Retro Gabriela Jacinto

1.- Se ve que esta pensando constantemente el problema
2.- balbusea mucho la explicacion, le hace falta hablar un poco mas fuerte y con confianza al explicar el codigo.
3.- Se ve un codigo limpio y ordenado pero le hace falta documentarlo.
4.- Verifico si el codigo funcionaba e intento revisar la consola para ver si encontraba algun error.
5.- No se termino el ejercicio.
6.- busco alguna alternativa para mostrar el mensaje de que no se pueda dar click al boton si el input esta vacio pero fue como lo pide el ejercicio.
